Repository: kodi-game/game.libretro.mame2003_midway
Catalog: game.libretro.mame2003_midway/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: MAME 2003 with speedhack for the Midway sound hardware used in Mortal Kombat 2, 3 and others.
zh_cn: MAME 2003 加上针对《真人快打2》、《真人快打3》和其他游戏中使用的 Midway 声音硬件的 speedhack。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Frameskip
zh_cn: 帧跳过

# #30003
source: Skip Disclaimer
zh_cn: 跳过免责声明

# #30004
source: Skip Warnings
zh_cn: 跳过警告

# #30005
source: Samples
zh_cn: 样本

# #30006
source: Sample Rate (KHz)
zh_cn: 采样率（KHz）

# #30007
source: Cheats
zh_cn: 作弊

# #30008
source: Share 2 player dial controls across one X/Y device
zh_cn: 在一个X/Y设备上共享两个玩家控制盘控制器

# #30009
source: Mouse Device
zh_cn: 鼠标设备

# #30010
source: Right Stick to Buttons
zh_cn: 右摇杆到按钮
